Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Маған қатты әсер етті.
Сабырлы түрде тыңдаңыз
Солай бола тұра, әкім уайымдады.
Қарастырылып отырған адамдар арасындағы мәселе емес пе?
Бұл тамаша
Мен Эли-сан болғанда, мен әлі бала едім.
Егер екеуің де ажырасқыларың келсе, онда оған көмектесу мүмкін емес.
Егер екеуің де ажырасқыларың келсе, оған көмектесу мүмкін емес.
It's solid.
But it's okay
Мен әкемнің беделін түсіретін ештеңе істемеймін.
I feel safe.
Хатшы сауатты сияқты.
Сіз кеше түнде болсаңыз да, кешегіден басқа костюм киіп алғансыз.
О, сен мені мұқият бақылап тұрсың.
Сіз не киіп жүрсіз?
Біз мектеп фестивалінде спектакль қойып жатырмыз.
Мен басты кейіпкермін!
Oi! Self-proclaimed helper!
Үй қызметкері!
Қызметші!
Menial work!
…Alien
Не?
Бөлмедегі керексіз заттармен бірдеңе жасаңыз.
Жақсы, дүкендер ұқсас.
Сатпайтын басқа дужинши басып шығардыңыз ба?
Мон Чан, сен журналистсің, солай ма?
Мон-чан?
Ол бұл шағын комикс журналы екенін айтты.
Дәл солай шығар
Junk
Тек осындай өнімділікке ие болып көрінетін бөліктер үшін...
Кенет үзілмейді, солай ма?
Қош келдіңіз
It's painful!
Мен бүгін осы жарамсыз қалпақты тағы да киемін.
Ямеро!
Қобалжымаңыз
Бұл жақсы. Бұл жанасу өте жұмсақ және тыныштандырады. Is it alpha waves?
Оған қол тигізбеңіз!
Ал, бүгін кешке...
Иә?
Бұл кәдімгі карри болмаса, жақсы емес.
Менің ойымша, сіз ащы тағамды ұнатпайсыз.
Сондықтан
«Кішкентай ханзада Карри»
Біз бірге дүкен аралауға уәде еткен шығармыз.
Мен жай ғана жағдайды біраз бақылап тұрамын.
Мен саған таңғы жаттығуға кел деп айтпадым ба?
Түсіндің бе?
Наота – басты кейіпкер.
Басты кейіпкер сізсіз, солай ма?
Мұны кез келген адам жасай алады.
Кенді өткел
Дауыс беру арқылы шешілді!
Наота мысықтың рөлін ойнайды!
мысық?
Сабақтан кейін міндетті түрде жаттығуға келіңіз!
А... ал бұл қалпақ маған жараспайды.
Неліктен қатты жанып тұр?
Көрдіңіз бе, мысықтарды иегінің астынан сипасаңыз, мықырады.
Бұл нәресте емізу кезіндегі мысықтың шығаратын дыбысы.
- Иегімнің астынан сипасаң, мен сәби сияқтымын
- Менің айтайын дегенім, мен бұзылдым...
- Бұл не...? - Мен бұзып кеттім ғой...
- Бұл таңқаларлық емес пе? - Мен бұзып кеттім ғой...
- Бұл таңқаларлық емес пе?
- Бұл таңқаларлық емес пе? – Бәрі де солай емес пе?
- Барлығы осылай істейді емес пе?
- Сақай қаласындағы «Монива-я» деген жерге қойылды деген еді - Қызық, бәрі де солай ма?
- Сақай қаласындағы «Монива-я» деген жерге қойылған деп айтылды.
Олар Cheerios-ты әлі қайда сатады?
Cheerios?
Қараңдар, қараңдар, Оукен жарнама жасап жатыр екен.
Міне!
Сіз не істеп жатырсыз?
Мияджун...
Біз біраз дауластық
Оу, бұ да керемет екен. Сендер тез жеп қойыңдар.
Жооо!
Тыйым салынған! Тыйым салынған!
Бүгіннен бастап 6-1-сыныптар үшін дөрекілікке тыйым салынады!
Бұндай өрескел нәрсені оқу дөрекі...Нинамори-санға дөрекі!
- Неліктен сен Нинамори-сан туралы ойламайсың?
- Балалар ересектерді таңдай алмайды - Неліктен сіз Нинамори-сан туралы ойламайсыз?
- Ата-анаңды да таңдай алмайсың - Басқаның сезімін түсінбейтін адамдар әлі бала!
- Өзгенің сезімін түсінбейтін адамдар әлі бала!
- Нинаморидің әкесі осы қаланың мэрі - Басқаның сезімін түсінбейтін адамдар әлі бала!
- Нинаморидің әкесі осы қаланың мэрі - Бұл затты қайдан таптың?
- Бұл затты қайдан таптың?
Мен түсінбеймін, бірақ бұл қиын болуы керек.
Әрине, мен де сабақтан кейін жаттығуды өткізіп жібердім.
Мен сөйлейтін мысықтың рөлін ойнағым келмейді, өйткені бұл күлкілі.
Сонымен...
Кеттік!
Сол қалпақ...
Так-кун да мектептен шығып қалды, мияу.
Бұл мысық
Бұл жаман.
Мектеп бітті!
Драмалық тәжірибенің бағаға еш қатысы жоқ.
Мамими мектептегі пьесаларды да орындады.
Бұл шынымен ұят болды, бірақ...
Мен біраз қуанып қалдым.
Анам мен әкем бізді көруге бірге келді.
Естеліктер
Барлығына!
Патшаның құлағы...
Мегуми Фушигуро.
Есектің құлағы!
Бұл үлкен жауап.
Журналистика жергілікті билікке де қажет екенін айттым ба?
Ертең мен «Кел, Мабасе» атты әділет мини-комиксін іздеймін...
Осы мерзімі өтіп кеткен Cheerios сататын тұтынушылар жеткілікті болады.
Жоқ! Ол кетті!
Сіз қалай ойлайсыз?
Оны тағы біраз қайтара аласыз ба?
100 тағы... жоқ, 80!
Қараңдар, мен қазір осындамын.
Ум...
Иә, иә, жас ханым.
Керемет, мына бас.
Канчи-сама сондай сүйкімді...
Көп нәрсе шығады.
Таккун, бұл робот мысық сияқты
Ол заттың құлағы жоқ.
Бірақ Таккун саған көмектесті, солай ма?
Өткен түні Канчи-саманы жүргізу өте жақсы болды.
Сол түн туралы көп нәрсе есімде жоқ.
Мені Канчи қабылдап алған соң...
Канчи! Канчи!
Кірді алыңыз
Және…
Әй!
Өтінемін!
Әкім, өтінемін!
Шығуыңызды өтінемін!
Әкім! Әкім ше?
Идиот! Сіз қашып үлгердіңіз бе?
Күтілгендей, сіз қашуға толық дайынсыз.
Өйткені мен ересекпін
Жас қыздан күткендей әдемі етік.
Қош бол бауырым!
Жоқ, менің енді баратын үйім жоқ.
Менде тек пайдасыз мысық қалды...
Ааа! Сынып өкілі сатып алып жесе жаман емес пе?
Ах! Сіз не істеп жатырсыз, жаттығуды өткізіп жібересіз бе?
Мүмкін мен оны ертең қолданып көруім керек.
Наота-кунның таңғаларлығы сонша, кейде мен оны қылмыскер емес деп ойлаймын.
Жақсы.
Бұл қалпақ маған жараспайды.
Мүмкін Нинамондар отбасы қиыншылыққа ұшыраған шығар?
Бұл маңызды емес...
Бұл қандай да бір жұмбақ құжат, солай ма? Бұл жөнінде уайымдамаңыз!
Мұның бәрі рас.
Менің ақшам өте көп...
Өйткені ол бай әкімнің қызы!
Эй, сен менімен қыдырғың келе ме?
Ал, бұдан былай?
Наота қызметшінің мысығы, солай ма?
Үніңді жап, мені тыңда.
Білмеймін...бұл пьеса туралы әңгіме, солай ма?
Мен осында кездесіп жатырмын.
А, міне, осында.
Who?
Үйдегі көмек
Уау, өлейін деп қалдым.
Нао қалың... иә?
Бұл не?
Оған қол тигізбеңіз!
Осы жастағы қыздар ондай нәрселерге тиіспеуі керек!
Бұл не? бұл?
Жоқ...
Мими...мүмкін...?
Не?
...Мысық...мүмкін...? Шыңғыр...
Менің ішім кенеттен... дірілдеп...
Маған айтпа.
Менің кінәм бар ма?
Жақсы қайын ата
Тіпті үндістер де таң қалды!
Бұл Манхэттен дәмі.
Қараңыз, «Кішкентай ханзада: Карри Нью-Йоркке барады».
Қарааа! Нью-Йоркке барудың қажеті жоқ!
Балалар, бұл үлкендердің талғамы, солай ма?
Неліктен ол ащы емес?
Неге тамақ жейсің?
Не? бұл?
Бұл теледидар! Теледидар!
Ми…су…!
А, мен ғана!
Сен неге жаяу жүрсің?
А... Менің ойымша, бұл теледидар/уолкмен емес...?
Sony?
...Бірақ сен оны жедің бе?
Мен ғана тәттімін...қара!
Монблан дәмі жақсырақ болды ма?
Канчи! Менде де су бар!
Барып ал! Өте керемет!
Тек мен және Таккун үшін!
Шырын Дәмді болды ма? Мэр Нинаморидің қызы ма?
Шырын? …а!
Бұл сізге таныс па?
Ол қазір атақты.
...Сәлеметсіз бе?
Жоқ, бұл үлкен мәселе емес.
Харуко қыдырып жүр!
Ханета? Әкімнің қызы ма?
Сол себепті ауырып қалдың, солай ма?
Мен...Мен өзімді жақсы сезінбеймін...!
Бұл үлкен мәселе емес.
Наубайхананың велосипеді сізді қағып кетті деп көп айтпаңыз.
Ал... бұл жақсы емес!
Өзіңізді жақсы сезінесіз бе?
Таккун сондай дөрекі.
Бұл үлкен мәселе емес.
Иә! Мен саған бүгін түнеуге рұқсат етемін.
Үйде де бірдеңе болып жатқан сияқты.
Мен саған ештеңе айтпаймын!
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ
Жарайды, түнде қалу керек.
Жақсы ұйықтаңыз және жаман нәрселерді ұмытыңыз ... ұрған сияқты.
Бұл үлкен мәселе емес.
Олар бұл маңызды емес дейді...
Мен сенің отбасыңа хабарласамын.
Ата-ана ата-ана, мен... солай
Әкем қамауға алынса немесе анаммен ажырасқан болса да...
Оның маған қатысы жоқ.
Кейінгі әсерлер...?
Ауырсыну қалай?
Сол жақта.
Сіз қалай ойлайсыз?
…Дене жағдайы
Бұл үлкен мәселе емес.
Мені жаман адам деп ойлайсың ба?
Қарттың арқасында менің үйімде жаман хатшы жоқ, сондықтан ризамын.
Эри-кун ересек адам.
А, мына шампунь шляпасын пайдаланыңыз
Иә? Бұлай болмағаны дұрыс.
Өйткені Нинамо қатты.
Көзілдірік?
Бұл құпия
Мен әдетте контактілерді киемін
Мен оны жасырдым.
Біз бір-біріміз, солай ма?
Қараңызшы, дәл мен ойлағандай.
Наотаның пижамасы тым кішкентай.
Түнде жатқаныңызға сенімдісіз бе?
Бірақ мен қоңырау шалдым... ал әкем...
Тек осындай кездер жақсы.
Бірақ мен бұл туралы ешкімге айта алмаймын...
Бұл Atarimae. Білсе не дейді...
Ертеңнен бастап маған жақындама.
...Сонымен, бүгін кеш жақсы ма?
Мен мұны біртүрлі мағынада айтып тұрған жоқпын...
Қараңыз
Үйге қайт! Бұл біртүрлі...
Біртүрлі... анау бас.
Көрдіңіз бе?
Маған қол тигізбе деді...
Не? иә?
Ол қандай болды?
Мысықтың құлақтары Мысықтың рөліне өте ыңғайлы
Негізінде мен неге мысықпын?
Талли...Мен оны өзгерттім.
Мен басты кейіпкермін, ал Наота - мысық!
Сіз байқамадыңыз, солай ма?
Мен, комитет төрағасы, мұндай әрекетке барамын деп ешкім ойламас еді.
Сіз алдау... дейсіз бе?
Сіз ашуланбайсыз, солай ма? …эй!
Неліктен басты рөлді ойнағыңыз келеді?
Наота-кун түсінеді, солай ма?
``Бәтеңке киген ірің'' фильмінің басты кейіпкері ханшайымды алдау арқылы бақытты болады.
Сіз өзіңіздің шынайы болмысыңызды өмір бойы жасыра аласыз, герцог болсаңыз да өтірік айтып, бақытты бола аласыз.
Сіз оны алдап жүргенде, ол шындыққа айналады!
Жақсы!
…Жақсы ма?
Сіз сонда болдыңыз ба?
Бұл мияу болды
Сіз мұны естідіңіз бе?
Шын мәнінде емес. Ол алдап, спектакльде басты рөлге ие болды... Мені ондай нәрсе қызықтырмайды, ня.
Қызметші деген не?
Шынымен... не?
Құпияңды материал ретінде пайдаланып, сендерге пьеса дайындап берейік. Сен де істейсің, мияу.
Мен ешкімді мазаламаймын.
Жоқ, мен...
Адамдарды алдау жақсы емес.
Айтыңызшы!
Адал адамдар танымал
Сіздің қызметшіңіз үнемі сонда ұйықтай ма?
Әрқашан солай!
Тоқта!
Сіз үнемі ұйықтайсыз ба?
Дәл осы жерде, Таккун екеуміз, әр түнде екеуміз ғана.
- Маған тиіспе...
- Маған тиіспе - Ури Ури Ури... Ури Ури...
- Ури Ури Ури… Ури Ури…
- Құлақ жоқ... - Ури Ури... Ури Үри...
- Уау!
- Не? - Апыр-ай!
- Бұл кім? Бұл не? - Апыр-ай!
- Бұл кім? Бұл не?
- Бұл кім? Бұл не? - Бұл робот.
- Аяқ киімнің аяқтары! аяқ киім!
- Аяқ киімнің аяқтары! аяқ киім! - Онда кім бар?
- Мен... сен оны шайнадың, солай ма?
- Не істеп жатырсың! -Мен...жәй шайнап қойған жоқсың ба?
- Не істеп жатырсың!
- Не істеп жатырсың! - Шайнаңыз!
- Не істеп жатырсың! - Шайнаңыз! Шайнаңыз!
- Не істеп жатырсың! - Шайнаңыз! Шайнаңыз! Шайнаңыз!
- Шайнаңыз! Шайнаңыз! Шайнаңыз!
Жоғары
Карри бенто! Сенбі күні сабақтан кейін жаттығу жасаймыз.
Қажет емес! Ешқандай пьеса болмайды!
Мен бәрібір түскі ас ішемін.
Үйге кететін уақыт келді!
Жоқ!
Бүгін шығуыңызды сұраймын!
Бұл дәл Нинамо айтқандай, Наота.
Иә! Бұл бәріміз қабылдаған шешім!
Чу ше?
Шайнаңыз!
Шулы! Мен мұны саған айта аламын ба?
Шайнау?
Өйткені мен ешқашан оралмаймын...
Маған ұнамайды.
Ережелерді сақтаңыз!
Неге сонша ренжідің?
Барлығы келеді!
Мұны ешкім көрмейді
Көргеніңізді қалаймын!
Ерекше болыңыз!
Анам мен әкем бірге көруге келеді!
Мектеп пьесалары өте қызық!
Менде де балаға тән әдет бар!
Мысықтар соншалықты ұят, сен істей аласың ба?
Не айтып тұрсың!
Осындай баспен!
Чуу?
Бұл не? құлақ?
өтіңіз... Не?
Жарайды... біртүрлі екен!
Уау! Апыр-ай!
Бірақ сүйкімді...
(Барлығы төрт адам) Һмм? (JoJo) Дерби?
Бастық болмаңыз!
Алдап, бас кейіпкер болып кетсем де!
'Жоқ—ол қайта қосылып жатыр ма? Бөлініп кеткен бөліктері…'
О... иә?
Жоқ...бұл не?
Нинамори-сан! Тоқта!
Нинамо...!
Харуко! Тоқта!
Укулеле нашар
Бұл?
Канчи!
Бұл ақылсыз!
Нинамори! Тез кет!
Тыйым салынған! Тыйым салынған!
Дәлізде жүгіруге тыйым салынады!
Мияджун қашып кетті!
Мен оңай алдандым.
Әлсіз жерлер толығымен ашылады.
Тоқта! Нинамори әлі...
Харуко! Тоқта!
Канчи!
Джама! Жама!
Так-кунның карри бентосы...!
Сіз қайда бардыңыз?
Ах! Мияджунның көлігі!
Менде әлі несие қалды...
Бұл қауіпті емес пе... Мияджун?
Ол өлген шығар
Дөрекілікке тыйым салынады!
Ауырсыну қалай?
Сол жақта.
Ақырында, Нинаморидің әкесі қылмыстық қудаланбады...
Тіпті ажыраспаған да
Бұл екі жағдайда да маңызды емес.
...Нинамори күлді.
Мектептерді ауыстырып жатыр деген қауесет тарады...
Ол әлі де осында
Сәттілік, Нинамори-сан!
Иә?
Көзілдірік…
Күні
♪ Қызғылт сары слайд аспанды көрсетеді
♪ Губканың мақтанышы ілулі
♪ Өрмекші
♪ Тірідей ұсталдым деген ескертуді жасырудың қажеті жоқ.
♪ Түсті түс көргім келеді
♪ Аққан жұлдызға міну
♪ Жүрегімнің үнімен мылтықтай ән сала бердім
♪ гранж хомяктары жетілген
♪ Кек лобсты әкел
♪ Мерген
♪ Сол шеткі дүниеден не көруге болады?
♪ Мен оны көздеу алдында түрткім келеді.
♪ Аққан жұлдызға міну
♪ Сізді іздеп, менде абстиненттік симптомдар болды, мен өтірік айттым.
♪ Жүрегімнің үнімен мылтықтай ән сала бердім
Хиросималық Мэйда орта мектепте оқып жүргенде бейсбол клубын бір рет тастағанын білесіз бе?
Кума биікте, қараңыз?
Сол кісі мен анау жүз...
Сен ағаңмен жанжалдасып, клубтан кетіп қалдың.
Директор үшінші курсқа келгенде, оны қайта шақырды.
Келесі жолы FLCL 4 эпизод «Фури-Кири»
Тіпті Васедадан кеткен Окоши де Даиде қатты жұмыс істейді.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory